Java 易错点,常考点 看书复习, 实现Demo

T1.java  自增变量
T2.java  实现单例模式:  懒汉式 3种, 恶汉式 3种.
            并不是炫技, 或应付面试学这么"多", 而是由业务 / 需求, 一步一步实现, 发现问题, 逐步解决.  像排序算法中, 步步优化
           饿汉式 3种. 直接创建对象, 没有线程安全问题
            * 直接实例化饿汉式 (简单直观
            * 枚举式 (最简洁
            * 静态代码块饿汉式 (适合复杂实例化 ,比如无法new, 采用 .Properties文件读取方式

           懒汉式 3种 : 延迟创建对象
            * 线程不安全 (适用于单线程
            * 线程安全 ( 加锁, 夹层if() 判断; 适用于多线程,
            * 静态内部类形式 (  适用于多线程; Inner()内部类实现,不会主动初始化, 需要调用即可,类也只会被初始化一次

T3.java   类初始化和实例初始化顺序.  简单粗暴一个Demo

T4.java   方法参数传递, 传递之中, 记住特殊的 " String, 包装类型等"

T5.java  递归与迭代实现

T6.java  成员变量与局部变量, 结合T3复习.

